Witamy spowrotem.
Teraz tablice skrótów są implementowane inaczej w różnych językach, ale w większości przypadków klucz
i wartość mogą być dowolnymi typami struktur danych.
Widzieliśmy tutaj, że możemy mieć funkcję jako wartość, możemy mieć inny obiekt, jeśli chcemy jako wartość
możemy mieć tablicę jako wartość, jeśli chcemy.
I mam na myśli, że możesz to zrobić również w tablicach.
W wyścigu nie mamy tylko liczb i ciągów.
Możemy mieć tablice obiektów, ale czasami możesz mieć klucze, które są czymś więcej niż tylko ciągami.
Możesz potencjalnie mieć funkcje jako klucze i wartość, która jest również funkcją, a może liczbą
lub tablicą, jak tylko chcesz.
Teraz w JavaScript w obiekcie takim jak ten, jeśli przekazujesz klucz, który jest liczbą lub funkcją,
w rzeczywistości dostaje ciąg, który znajdziesz i pozwala tylko na klucze strunowe, ale w nowej wersji javascript i
E6 masz coś o nazwie Map i zestawy .
Które mogą być również znane w innych językach.
Mapa jest tworzona w ten sposób.
Różnica między mapą a obiektem polega na tym, że mapa pozwala zapisać dowolny typ danych
jako klucz.
Pamiętaj, że z obiektem możesz zapisać klucz tylko jako ciąg znaków z mapą.
Pozwala nam to, jeśli chcemy mieć funkcje jako klucze lub tablice jako klucze.
Kolejną zaletą mapy jest to, że zachowuje kolejność reklam.
Co to znaczy.
Przy obiekcie nie ma porządku.
Jeśli wrócimy do naszego diagramu, nasze dane są wstawiane losowo w różnych miejscach.
Jeśli wrócimy do przykładu użytkowników, widzimy, że zdecydowanie nie ma porządku, gdy pobieramy wszystkie wartości
obiektu.
Zaczynamy od powiedzmy Lisa Smith, która zajęła drugie miejsce, a następnie John Smith, a następnie prawdopodobnie Sandra Dee
Sam Doe zostaje wybrana jako ostatnia.
Nie ma takiego porządku, jak w przypadku wyścigu, ale istnieją pewne wersje tabel mieszających,
takich jak mapy i javascript, które zachowują tę kolejność wstawiania, więc gdy przechodzimy
przez elementy obiektu, mamy utrzymywane zestawy porządkowe, które są bardzo podobne mapować.
Jedyna różnica polega na tym, że przechowuje ona tylko klucze bez wartości.
Widzisz więc, że każdy język, o którym wspomnieliśmy, ma wbudowane wersje struktur danych.
Ale na koniec dnia wszystkie z nich są tabelami mieszającymi.
Ale żeby naprawdę zrozumieć, jak działają tabele mieszania, myślę, że powinniśmy je zbudować w kolejnym filmie, który
właśnie zrobimy.